♪♪
♪♪
TONY STARK: It seems like a thousand
ટોની સ્ટાર્ક: તે હજાર
years ago...
વર્ષો પહેલા ...
I fought my way out of that cave...
મેં તે ગુફામાંથી મારો રસ્તો લડ્યો ...
became Iron Man...
આયર્ન મૅન બનો ...
realized I loved you...
સમજાયું કે હું તમને ચાહું છું ...
I know I said no more surprises, but...
હું જાણું છું કે મેં વધુ આશ્ચર્ય નથી કર્યું, પરંતુ ...
I was really hoping to pull off one last one.
હું ખરેખર છેલ્લા એકને ખેંચવાની આશા રાખતો હતો.
PEGGY CARTER: The world has changed.
પેગી કાર્ટર: વિશ્વ બદલાઈ ગયું છે.
None of us can go back...
અમેમાંના કોઈ પણ પાછા જઈ શકશે નહીં ...
All we can do is our best...
આપણે જે કરી શકીએ તે શ્રેષ્ઠ છે ...
and sometimes the best that we can do...
અને ક્યારેક શ્રેષ્ઠ જે આપણે કરી શકીએ છીએ ...
is to start over.
થી શરૂ થવું છે.
♪♪
♪♪
THOR: I saw all these people die.
THOR: મેં આ બધા લોકો મરી ગયા.
STEVE ROGERS: I keep telling everybody
સ્ટીવ રોજર: હું દરેકને કહેવાનું ચાલુ રાખું છું
they should move on...
તેઓએ આગળ વધવું જોઈએ ...
Some do...
કેટલાક કરે છે ...
but not us.
પરંતુ અમે નહીં.
NATASHA ROMANOFF: Even if there's a...
નાતાશા રોમનફ: જો ત્યાં હોય તો પણ ...
small chance...
નાની તક ...
we owe this...
આપણી પાસે આ છે ...
to everyone who's not in this room
આ રૂમમાં ન હોય તેવા દરેકને
to try.
પ્રયાસ કરવા .
We will.
અમે કરીશું.
STEVE ROGERS: Whatever it takes.
સ્ટીવ રોજર: જે પણ લેશે.
NEBULA: Aaaaahhhh!
નેબુલા: આહહહ!
CLINT BARTON: Whatever it takes.
ક્લિન્ટ બાર્ટન: જે પણ લેશે.
NATASHA ROMANOFF:
નાતાશા રોમનૌફ:
TONY STARK: Whatever it takes.
ટોની સ્ટાર્ક: જે પણ લે છે.
♪♪
♪♪
I like this one.
મને આ ગમે છે.